-- Oque e React?

-- React e uma biblioteca JavaScript para           desenvolvimento de aplicações front-end;
-- Estas aplicações sao chamadas de SPA (Single Page Application);
-- A arquitetura do React e baseada em componentes;
-- Pode ser inserido em uma aplicação ou podemos criar a aplicação apenas com React;

-- Oque e Node.js?

-- O Node.js e uma runtime de JavaScript;
-- Ou seja, uma biblioteca utilizada por um compilador durante a execução do programa;
-- Que esta construída na V8 engine (escrita em C++) da Google;
-- Possibilitando criar softwares em JS no lado do servidor;
-- Temos então um código JS rodando em C++ para garantir alta performance;

-- Oque e npm?

-- O npm e um gerenciador de pacotes do Node;
-- Vamos poder utilizar bibliotecas de terceiros, baixando elas pelo npm;
-- E também executar determinados scripts no nosso programa;
-- Dificilmente um software em Node.js nao utiliza npm;
-- Os módulos externos ficam numa pasta chamada node_modules;
-- Ela deve ser descartável, ou seja, a cada instalação do projeto baixamos todos os pacotes novamente;

-- Hello World em React:

-- Para criar as nossa aplicações em React vamos utilizar um executor de scripts do Node, que e o npx;
-- Com o comando: npx create-react-app <nome> temos uma nova aplicação sendo gerada;
-- Podemos iniciar a aplicação com npm start;

-- Estrutura base 

-- Ha algumas pastas e arquivos chave para o desenvolvimento em React;
-- node_modules: Onde as dependências do projeto ficam;
-- public: Onde assets estáticos e HTML de inicialização;
-- src: Onde vamos programar as nossas apps;
-- src/index.js: Arquivo de inicialização do React;
-- src/App.js: componente principal da aplicação;